Hi, my name's Dr Archimedes Einstein and I'm a Doctor of Science at the University of Science
Hallo, mein Name ist Dr. Einstein und Archimedes Ich bin ein Doktor der Informatik an der University of Science
in a very famous town that you're too stupid to have heard of.
in einem sehr berühmten Stadt, du bist zu dumm, um gehört haben.
Anyway, today we're going to talk about "synergies".
Wie auch immer, heute werden wir über "Synergien" zu sprechen.
A lot of people are worried about synergies, but I can tell you that
Viele Menschen sind besorgt über die Synergien, aber ich kann Ihnen sagen, dass
statistics show
Statistiken zeigen,
there is no danger of increased cancer risk from synergies. However, it's better to be safe than sorry.
es besteht keine Gefahr einer erhöhten Krebsrisiko von Synergien. Aber es ist besser als Nachsicht.
I'm going to demonstrate how you how we can leverage a synergy.
Ich werde Ihnen zeigen, wie wir, wie eine Synergie nutzen können.
First of all, I've got this banana This banana represents "Web 2.0" and look,
Zunächst einmal, ich habe diese Banane bekommen Diese Banane ist "Web 2.0" und schauen,
I've written on it some "user-generated content"
Ich habe darüber geschrieben einige "user-generated content"
just to prove the point [LOL, WTF, You suck]
nur um zu beweisen den Punkt [LOL, WTF, You suck]
I take my "Web 2.0" and I put it in an envelope
Ich nehme meine "Web 2.0" und ich steckte es in einen Umschlag
marked "paradigm shift".
die Bezeichnung "Paradigmenwechsel".
OK. Very important, I put the envelope down and With a bit of "blue sky thinking" I "push the envelope"
OK. Sehr wichtig ist, habe ich den Umschlag hin und Mit ein bisschen "blue sky thinking" I "Push The Envelope"
Then, I take my leverage mallet, and URGH!
Dann nehme ich mein nutzen Holzhammer, und URGH!
RGRRRRRARGRGGH!!
RGRRRRRARGRGGH!
EURGGGARRRRGGGRRGARGGAHAARRAGGHGRRAGAHAARGH!!!!
EURGGGARRRRGGGRRGARGGAHAARRAGGHGRRAGAHAARGH!!
...and there we can see a synergy, leveraged.
... und da können wir sehen, eine Synergie, Leveraged.